Leonid:  Я понимал, что Сережа и Олег работали на износ, но что-то было не продумано.
Leonid:  Ну, как бы, я уже в начале понял, что что-то может пойти не так.
Leonid: И поэтому, ну, взял, пополнился на подрядчиков, с которыми, ну, там, и на подборе, и на каких-то еще штуках что-то допилили.
Leonid: Вот.
Leonid: Ну, в целом, подготовили все 12 композиций перед подрядчиками на подборе и на окно.
Leonid: Вот.
Leonid: Но это было, как бы, тоже для меня достаточно тяжелая штука.
Leonid:  Вот.
Leonid: И так вот, у нас все-таки прошло мероприятие, оно прошло значительно лучше, потому что контент весь в целом работал, как бы с начала до конца все, ну, все подвисало, и это было хорошо.
Leonid: У нас был небольшой покат в конце.
Leonid: Вот.
Leonid:  Но это как бы вопрос там технических вопросов.
Leonid: Вот.
Leonid: В целом, люди остались очень довольны мероприятием.
Leonid: И думают, что мы дальше, ну, на этом контенте, наверное, может быть, и остановимся.
Leonid: Вот.
Leonid: Может быть, что-то будем дорабатывать, но мне нужно не в таком куче, потому что, как я понял, из того, что мы делали, ну, по крайней мере,
Leonid:  глядя ретроспективно на то, что происходило, мы как будто бы даже не осознали, сколько нужно человеко-ресурсов, чтобы реализовать что-то по контенту.
Leonid: Где-то мы что-то просчитались, и поэтому, если я, может быть, не так,
Leonid:  Но в итоге не было возможности сделать качественно такой контент, потому что последние версии каких-то треков как всегда были в день мероприятия, вот, рендеринг.
Leonid: Вот такой у нас эпоха.
Leonid: В целом, я думаю, что это тоже эпоха.
Ilya:  Ну, окей.
Ilya: Так, ну я со своей стороны хочу добавить там, ну не знаю, может быть, для понимания, короче, у нас, кроме тех, кого вы видели, плюс три человека работали как бы на рендеринге, пост-продакшене, в Гудине.
Ilya: Ну, вот, то есть в треке с Сергеем Люминарским как бы двое работали.
Ilya: Ну, собственно,
Ilya:  людей значительно больше за этим контентом.
Ilya: Вот, пока вот так хочу добавить и, наверное, передать слово Сергею, пока.
Leonid: Слушай, Леонид, Светлана, очень хорошо, что у вас прошло все без, на этот раз, надеюсь, без фокапов уже.
Leonid:  Вы как минимум улыбаетесь сегодня сидеть, это уже хорошо.
Leonid: Да, по производственным процессам, да, у меня есть несколько комментариев, которые я бы хотел озвучить.
Leonid: Если у нас какие-то проекты будут в будущем совместные, то это очень нам поможет совместно.
Leonid: Вот, первое, что хочу заметить,
Leonid:  То, что когда я подключился к проекту, у нас уже оставалось до финального, до срока сдачи 12 дней.
Leonid: И получается...
Leonid:  Леонид, поправь меня, если я ошибаюсь, контент, который первый раз был прислан, он практически весь забарковался.
Leonid: Здесь мне не совсем понятно, почему, потому что есть техническое задание и, собственно, у вас есть договоренности, по которым есть определенный ряд работ, определенный срок, и, собственно, этот ряд работ подразумевает определенный срок и определенные суммы.
Leonid:  Соответственно, когда я подключился, у нас первичное техническое задание, получается, полностью ушло, и мы заново зашли на этап R&D, то есть, когда мы снова начали подбирать референсы, с твоей стороны, Леонид, снова референсы, получается, мы получали, и исходя из этих референсов уже думали, что мы можем успеть сделать из этого, что нет.
Leonid:  Соответственно, 75% контента, который был после первой итерации, этот контент был переделан.
Leonid: Это довольно большие трудозатраты.
Leonid: Здесь еще есть такой момент, что получается, когда мы получали референсы с вашей стороны, нас никто не спрашивал в какой срок, в какой бюджет.
Leonid:  проектных продакшенов по 70 человек, в кейсах Microsoft, VeloDurax и так далее.
Leonid: И здесь получается так, что иногда я получал претензии в серии того, что ну что, ребят, вы не можете сделать Голливуд за 7 дней.
Leonid: И для меня это немного странно звучало, потому что у нас не было договоренностей, и мы со своей стороны не выставляли ни сроки,
Leonid:  не пересмотра бюджетов, когда мы можем по этим референсам прямо так и сделать.
Leonid: При этом контент у нас 360, а не на экран.
Leonid: И 360 контент, он сам по себе накладывает уже очень большой ряд ограничений, потому что мы там очень много плагинов не можем использовать, которые мы могли бы использовать... Нет, я все понимаю, давайте чуть-чуть, просто слушай, это просто не потому что я... Ну, я понимаю, говори, говори, короче, видосы или каких-то там подрядчиков привлек, и все.
Leonid:  Типа вот такой разговор, что он взял всего два ролика и сказал, что мы получаем материал, потому что мы не сразу включили треки, а в меню делается материал уже подготовленный.
Leonid: Ну то есть был ряд моментов не только с нашей стороны, но на мой взгляд и с вашей, которые как или иначе препятствовали производственному процессу.
Leonid: Что я хочу сказать, вот исходя из этого, как вы думаете?
Leonid:  Должен быть тут доп-хост или нет?
Leonid: Учитывая то, что мы переделали 75% контента, первая итерация по техническому заданию была выполнена.
Leonid: Это вопрос.
Leonid: Это вопрос ко мне?
Leonid: Ну, к вам, да, к вашей стороне, конечно.
Leonid: Слушай, Сереж, как бы вопрос такой, что я не в курсе вашей договоренности с Ильёй,
Leonid:  Я работаю на Илью, я просто озвучиваю.
Leonid: Поэтому если у тебя какие-то отношения с Ильей, я не в курсе.
Leonid: У нас очень хорошие взаимоотношения, мы одна команда.
Leonid:  Я обсуждал с Ильёй какой-то заказ и обсуждал с Ильёй какой-то результат от этого заказа.
Leonid: У нас так сложилось, что результат не сложился в первый раз.
Leonid: Поэтому мы вышли, обсудили с Ильёй, что может ли они что-то сделать.
Leonid: Я сказал, что опять же, кино было классно,
Leonid:  Мы сделали.
Ilya: Вот.
Leonid: Вот такой у нас был проект.
Leonid: Я не знаю ваших довольностей, то есть как вы там внутри это меняете касательно.
Leonid: Из результата, которые мы фактически могли использовать, мы получили два проекта.
Unknown:  Ваш контент.
Leonid: Мне хорошо то, что вы используете не подводный контент, а что-то такое свежее, новое.
Leonid: И да, это игра, в которую мы тоже подбились за 4 тысячи долларов.
Leonid: Которая, кстати, у нее там такой кулак, и она сама по себе...
Leonid:  То есть в внутреннем переводе с компьютера обязательно.
Leonid: То есть там себе его можно посмотреть тоже.
Leonid: Там какая-то хрень, она в некоторых моментах повисает.
Leonid: Вот, ну так получается.
Ilya: Ну это потому что, знаешь как, потому что для того, чтобы она воспроизводилась, ее, короче, нужно пережать в резолюм.
Ilya:  Блин, короче, планетария эта штука есть, короче.
Ilya: Типа формат DXV, короче.
Ilya: Из мовы DXV пересчитать, короче, и положить в файл Resolume.
Ilya: Она тогда будет больше весить, и это, короче, типа должны были, ну, работники планетария сделать, и я им, типа, вообще рассказывал, как контент правильно подготовить, короче.
Ilya: Не знаю.
Ilya:  И они вообще должны это делать по-любому, короче.
Ilya: Потому что в куполах играет формат DXV, короче.
Ilya: И из Resolume он не лагает, короче, тоже.
Ilya: Единственный.
Leonid: Я не знаю, как они должны делать.
Leonid: Я знаю, что у нас на мероприятии была папочка с вашим контентом, из которой два трека мы смогли взять, остальные были.
Leonid:  Я понимаю, что время, что все, что обозначило Сергеев, для меня понятно сейчас.
Leonid: Но если бы это было понятно для меня тогда, я бы вам сказал, что ребята
Ilya:  Ну, я бы в любом случае, ну то есть я не...
Leonid:  Я говорю очень большим уважением Сергею Килкалеву за их старание что-то сделать.
Leonid: И за то, что получилось.
Leonid: Что-то у нас получилось.
Leonid: Это круто.
Leonid: Я это очень ценю.
Leonid: А дальше предлагаю с вами обсудить вопрос по договору.
Leonid:  Потому что для нас, при том, что получилось, мне пришлось закрывать часть общего контента у других подрядчиков.
Leonid: Поэтому для меня это дополнительный расход, который я не зашивал.
Leonid:  Илья, почему он не согласовывал?
Leonid:  Потому что я сказал Сергею и Олегу, я говорю, ребят, давайте искать кого-то, кто может сделать нам на подборе, кто может найти что-то, давайте искать.
Leonid: Это я говорил на каждой, то есть было, ну, было же так, да, Сергей Сергеевич?
Ilya: Ну, я же говорил вам на подборе, вам была предоставлена, короче, самая богатая библиотека, 360 видео в виде двух презентаций, короче, которая она с самого начала вам предоставлена на подбор.
Ilya: Вы как бы ничего оттуда не берете.
Leonid:  Нет, даже близко ничего нет такого, что могло бы дойти.
Leonid: Там, черепа не подходит нам.
Leonid: Ну вот то, что мы начали вчера собирать, там, Сергея Врадкова.
Leonid: Ну, то есть, к сожалению, это не тот контент, который подходил.
Leonid: Если качество это контент, то почему-то очень прерывито.
Leonid:  То есть, я не знаю, может какая-то другая база была, но у нас была вот эта.
Ilya: Короче, сейчас мы типа вышли где-то вот производственную там продажную минимальную стоимость контента больше на полтора миллиона, короче, чем планировали.
Ilya: Вообще, вот по большому счету, если бы ты сказал, что вот тебе надо сделать столько контента, сколько как бы типа.
Ilya:  мы сделали за этот проект, это стоило бы у нас дороже, где-то приблизительно на полтора миллиона.
Ilya: Всем мое предложение заключается в том, чтобы нам в полной мере закрыли по договору, подписав акты оказанных там работ, деньги и все.
Ilya:  Потом думать, работать нам дальше или не работать, к следующему шоу готовиться заранее и продумать его.
Leonid: Не знаю, с того, что я слышу, нам работать не понимаю как, потому что то, что мы вдвое выдаем, то, что ты говоришь, Леонид, оно не то.
Leonid: Ну там разные сейчас эпитеты я могу вспомнить, которые мы обсуждали, в умке записаны.
Leonid:  Мы считаем, что мы выдаем качество.
Leonid: Я готов, не знаю, что там, привести Серегу Олега на звонок Илью.
Leonid: И давай, где там эксперт, пусть приходит.
Leonid: Пусть приходит эксперт и объяснит нам, где, типа, мы сделали плохо.
Leonid: Вот.
Leonid: Я всегда за здоровую критику.
Leonid: Мы все за это, как бы, давно в бою уже.
Leonid: Вот.
Leonid: Из того, что я вижу и слышу.
Leonid: Я вижу и слышу то, что... Ну, если так небольшим поинтом... Как ты думаешь?
Leonid: А?
Leonid: Нет, Дим, Дим.
Leonid: Как ты думаешь?
Leonid:  Почему я использовал эти два трека, которые вы прислали, а остальные не использовал?
Leonid: Потому что у тебя такое восприятие прекрасного.
Ilya:  Ты знаешь, с одной стороны ты заказывал... Подожди, подожди, дай я поговорю, пожалуйста.
Ilya: Нет, я не заказывал, это свой режим, короче, мы типа сделали и все.
Leonid: Так я же этот режим с самого начала обозначал референсами, которые я присылал.
Ilya: То, что эти референсы не соответствуют тому, что произошло,
Leonid:  Это как бы уже вопрос, ну как бы второй, да?
Leonid: Подожди, подожди, почему, извини пожалуйста, я ворвусь сейчас, почему это может быть второй вопрос?
Leonid: Ведь все, что делалось в моменте, оно было в чате, показывалось там, утверждалось, я же, ну, то есть вошел диалог, у вас... Я не знаю, смотри, смотри, у меня как бы во второй, вот, когда мы второй раз работали, ты сказал, чувачок, давай ты будешь вот следить, и я каждый вечер
Leonid:  Приходил на Zoom в 9 часов вечера.
Leonid: Каждый вечер спрашивал, есть ли какой-то контент.
Leonid: И контента не было.
Leonid: Потом в какой-то момент появлялся какой-то контент.
Leonid: Мы обсуждали, что это очень похоже на то, что призвали, конечно же, референсов.
Leonid: И опять уходили на следующий день.
Sergey: Ну, потому что такие сроки.
Leonid: Все нормально.
Leonid: То, что ты говоришь, это правда.
Leonid: Такие сроки.
Leonid: Так, дальше.
Leonid: Я понимаю.
Leonid: А изначально я как заказчик предложил вам
Leonid:  Референс того, как я хочу видеть.
Leonid: Что я хочу видеть.
Leonid: И эффект, который должен возникнуть, ну без результата, это инстаграммаблконтент.
Leonid: Но в комментарии инстаграммаблконтент не случился.
Leonid: Вот.
Leonid: К сожалению.
Leonid: Вот.
Leonid: Я тебе показывал люди, которые
Leonid:  Ну, я видел из разных того, что показывали, там и отчет проводили, ну то, что говорили.
Ilya: От возгласов своих же людей в команде, короче, которые были максимально довольны, короче.
Ilya: Да, пару слов добавить.
Ilya: Да.
Leonid: Те самые ли они, кстати?
Leonid: Нет такого критерия, как Instagramable content.
Leonid: А во-вторых, у вас когда до первой итерации был мутборд согласованный?
Ilya: Был.
Leonid: С референсами, которые нужно получить?
Leonid:  Да, этот модборд был образом, и по этому модборду составлены образы, и они один в один по модборду.
Leonid: Но там не было 360 роликов, которые... Там были только плоские картинки.
Leonid: Там были плоские картинки и все.
Leonid: Нет, просто изначально мы обсуждали генеративный контент на все мероприятия в реал-тайме.
Leonid:  И всплывающие вспомогательные образы из модборда.
Leonid: Зачем я говорю как?
Leonid: Всплывающие вспомогательные образы.
Leonid: Потом мы как бы обсуждали, что образы можно добавить не просто как мы считаем, а как вы считаете какие образы.
Leonid: После этого, собственно, Лилия мне прислала модборд.
Leonid: В этом модборде были все образы, все образы из модборда отработаны, все образы из модборда анимированы.
Leonid: Ну и, собственно, это то, о чем мы изначально обсуждали, что у нас генеративный контент, подкрепленный образами.
Leonid:  Вот, и потом это как-то вот плавно перетекло в, ну, концепт по номерам, ну, концепт по номерам под каждой, под каждый трек отдельно.
Ilya: — Я хочу еще добавить, что весь этот контент, он был полностью такой спродюсированный, короче, типа, ожиданиями Лилии Досаевой, которая с нами работала в плотной связке, между прочим, и типа отобрала все образы, короче, ну и типа сделала вполне себе, ну, деликатный там свой вижен, короче, этого шоу.
Ilya:  На первую, вторую и третью часть у нас были образы, посередине Гая, и сделаны в Гудине качественные, вот Сергеем Люминарским звезды, моргающие с кометами.
Ilya: Ну то есть, картинка была такая, собранная, но астеризм целый.
Leonid:  Инстаграмовый контент в Мунборде не присутствует в виде 360 видео и в виде референсов, потому что если бы он присутствовал, то были бы вообще абсолютно другие сроки и другие стоимости.
Leonid: Мы референсы должны получать.
Leonid: Подождите, подождите.
Leonid: Откройте группу фулдом и посмотрите, что я присылал в начале.
Leonid: Присылал я референсы в фулдом.
Leonid: Вы писали, что вы такое не сделаете.
Leonid:  Это вопрос срока, времени и бюджета.
Leonid:  Я не против.
Leonid: Суть в том, что я-то не знаю про это ничего.
Leonid: Ты приходишь в магазин, ты говоришь, что тебе нужно вот такое.
Leonid: Показываешь, какое.
Leonid: Тебе говорят, что сейчас я тебе вынесу.
Leonid: Ты ждешь месяц, тебе выносят что-то.
Leonid: Ты не знаешь, что тебе вынесут.
Leonid: Потому что сейчас это такой генератив.
Leonid: Ты там посмотришь в зал.
Leonid: Приходишь в зал и видишь что-то, что похоже на
Leonid:  Но совсем другую историю.
Leonid: Вот, смотри, просто что я тебе прислал изначально.
Leonid: Вот, смотри.
Leonid: Первое, что я тебе прислал... Подожди, а... Дайте я скажу... Леонид, дай я скажу важную вещь.
Leonid: То многое то, что ты прислал, многое то, что ты прислал, просто невозможно было в сроках выполнить.
Leonid: И мы в моменте обсуждали, как мы будем делать подход, чтобы уложиться в деньги.
Leonid: Потому что деньги, которые мы на старте выставили, они были для вас большие.
Leonid:  И вы сказали, надо срезать.
Leonid: Да, и надо срезать.
Leonid: И мы их срезали.
Leonid: Вот.
Leonid: Не было диалога, что нам не доплатят.
Leonid: В смысле, мы показывали референсы, которые мы обсуждали, как это будет выглядеть.
Leonid: Скинь.
Leonid: Ладно, смотри.
Leonid: Кто показал?
Leonid: Вот, смотри.
Leonid: Вот, смотри.
Leonid: Вы показали видео Олега из того старого форта с Динкином.
Leonid: Правильно?
Leonid:  Да, потом мы предложили вам кадр с водой.
Ilya: Вы его не взяли.
Leonid: Вы отказались, мы предложили несколько кадров с водой.
Leonid: Мы потом, я помню, нашли художника отдельно.
Leonid: Илья показывал в чат 360 рендер, который можно было доработать.
Leonid: Его тоже решили отказаться.
Leonid: Потому что сцена не такая, должна быть другой.
Leonid: И мы уходим снова в новую тему.
Leonid: Облака мы рендерили, конечно.
Leonid: И образы сделали новые, генеративные с цветами.
Leonid:  Мы тут редакцию написали, вот смотрите, что там.
Leonid: Это некрасиво, это некрасиво, это некрасиво, слава богу.
Leonid: И мы этот отказывались, а сейчас ты говоришь, что это должно было быть из того, что я слышу.
Leonid: Как будто бы.
Leonid: Что?
Leonid: Я говорю, ты говоришь, что… Нет, для меня просто… Вот это правило.
Leonid: Да, я смотрю сейчас тоже сейчас.
Leonid: Я просто вызываю контент, который интересный.
Leonid:  Важная тема заключается в том, что я как подрядчик делаю… Если ты дом заказал подрядчика, а дом не стоит и развалился,
Leonid:  — Не, подожди.
Leonid: Это ты зря формируешь за нас реальность.
Leonid:  Мы не находимся, мы не находимся в позиции, подождите, да, мы не находимся в позиции, то что мы типа же работали.
Leonid: Нет, мы тебе объясняем, что мы сделали качественную работу с учетом пожелания нашего заказчика.
Leonid: Если бы я пытался защититься, я бы делал это вообще по-другому.
Leonid: Ну, типа, я бы вообще диалог с тобой, честно говоря, не вел.
Leonid: Я бы просто сказал, у меня есть скрин, типа, то что ребята happy, у нас все супер.
Leonid:  Я это могу там предъявить суде, типа подпишите нам акты и давайте разойдемся.
Leonid: Если бы я хотел защититься, я бы сделал сразу так, ну честно.
Leonid: А сейчас мы как бы ведем диалог, потому что работать с фуллдомом нам нравится.
Leonid: И мы считаем то, что было создано, оно достоино.
Leonid: Точно с учетом пожелания, тех сроков, которые есть.
Leonid: Ребят, ну Дим, ну как бы пойми.
Leonid:  Мой вывод и моя ретроспектива этого сотрудничества.
Leonid: Я считаю, что вы профессиональные ребята, что в некоторых моментах, в плане того, что вы знаете, вы достаточно хорошо спланировали.
Leonid: Что мне в ретроспективе кажется неприемлемым?
Leonid: Первое, мне кажется неприемлемым
Leonid:  приезжать на первое мероприятие и опаздывать на него, когда оно 9.30 начинается, из-за чего мы как бы сразу, ну как бы просто пойми, что я как заказчик теряю вот этот негативный отвод, было много именно из-за того, что мы начали позже.
Leonid: Это как бы первый вообще важный пункт.
Leonid: Я понимаю, что вы хотите какие-то аргументы, просто... Не-не-не, говори, я молчу.
Leonid: Все нормально с тобой.
Leonid:  Я тебе говорю обратную связь от заказчика.
Leonid: Обратная связь.
Leonid: Это не про критику, это то, что есть.
Leonid: Дальше, это первое.
Leonid: Для меня, как подрядчики, вы проявили себя не очень дисциплинированным в плане вашего отношения.
Leonid: Может, отношение хорошее, но до этого это плохо.
Leonid:  Второе, как результат, это то, что я могу как результат сказать о нашем сотрудничестве.
Leonid: Я, по прошествии двух месяцев, там наше сотрудничество начали в начале мая, закончили в полтора месяца.
Leonid:  Когда мы начали?
Leonid: Я предлагаю, ну типа полтора месяца, мы полтора месяца не работали, поэтому наши отношения длятся чуть около полутора месяцев.
Leonid: Работали мы ориентировочно 20 дней.
Leonid: А может быть, ну там типа с учетом ожиданий, пересборки, передоговоренности.
Leonid: Я там, ну как бы, я просто не знаю к чему ты сейчас говоришь про полтора месяца.
Leonid:  Нет, я тебе просто обратную связь дарю заказчика.
Leonid: У меня нет ни к чему.
Leonid: Просто тебе это... Ну, если хочешь, могу не давать ее.
Leonid: Нет-нет, закончи.
Leonid: Второй пункт я услышал.
Leonid: Хочу, да, хочу-хочу.
Leonid: Если она важна, если она важна, то да.
Leonid: А мы работаем там полтора месяца, и за полтора месяца я из всего того, что мы делали, смог воспользоваться фактически двумя видами.
Leonid:  и я воспользовался.
Leonid: То, что вы сделали, это второй момент.
Leonid: Какими?
Leonid: Можно узнать?
Leonid: Не важно.
Leonid: Ребята, можно я закончу диалог с Леонидом, пожалуйста, а потом мы дальше ворвемся.
Leonid: Да, это вторая часть.
Leonid: У меня теперь, у меня есть ретроспекцию, которой я знаю следующее.
Leonid: Что первое, контент, который я себе, который я как рекорднер присылал,
Leonid:  сделать одна команда на весь концерт за такие деньги, за такие сроки, не может.
Leonid: Это мой теперь поинт того, что я понимаю.
Leonid: Второе, что как бы даже сделать один, какое-то один красивое видео, что когда люди говорят, что они сделают Рейта Канадоль, они, может, и сделают, но я еще такого не встретил.
Leonid: Говорят, да,
Leonid:  Я просто говорю, что я вижу.
Leonid: Я как заказчик смотрю и выбираю.
Leonid: Третий мой пойнт – я очень тепло к вам отношусь.
Leonid: Иначе после первого мы бы уже точно заканчивали.
Leonid:  Да, мы с вами рассудили, и я такой думаю, блин, мы там сейчас что-то подмутим, что-то еще получит, и ладно.
Leonid: Я там готов был вовлечься супермаксимально, чтобы не скосячить так, как мы скосячили в прошлый раз.
Leonid: Ну типа, опять же, когда я доверил вам как профессионалам видение этого проекта, а вы
Leonid:  Это все переложили на Лилю, которая не делала никогда полдом контента.
Leonid: Ну то есть, знаешь, типа у меня есть фотограф, вот, и, например, еще...
Leonid:  это заказчик.
Leonid: И вот фотограф нам расскажет, заказчик говорит, ты знаешь, вот так лучше повернись, вот так вот.
Leonid: Он говорит, ну ладно, фоткуй так.
Leonid: То есть вот как, ну это в моем, в моем состоянии.
Leonid: Поэтому я понял для себя, поэтому я понял для себя, что, что если я как бы и буду сотрудничать там с вами, с подрядчиками другими, то для меня важно, во-первых, первое, увидеть, что они, что они делали и взять что-то, что они делали.
Leonid: Потому что как будто бы вот заново создавать очень-очень стрёмно, потому что, ну тогда нужно очень много времени.
Leonid:  Потому что это нужно сейчас уже начать, у нас в следующий проект уже сейчас начинают делать, у меня маленький принят проект.
Leonid: Вот сейчас надо начать, к осени его делать.
Leonid: Вот сейчас надо начать, и тогда возможно к осени мы что-то можем собрать.
Leonid: Да, это только благодаря опыту стало понятно.
Leonid:  Но это мне стало понятно благодаря опыту.
Leonid: Мы тебе про это говорили сразу, что есть сроки.
Leonid: Ладно, извини.
Leonid: Закончи.
Leonid: Я говорю как заказчик.
Leonid: Это для меня вот понятно.
Leonid: Я понимаю, что сейчас ваше желание получить деньги, а мое желание понять
Leonid:  Тоже где тут моя справедливость тогда?
Leonid: Потому что я тоже заплатил хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-хиггс-х
Leonid:  Моя экономика для меня строится из суммы, которую я плачу за ряд процессов.
Leonid: Мы обсудили эту экономику изначально.
Leonid:  И когда, когда сейчас я понимаю, что мне пришлось напрячь людей супероперативно, еще других, которые, которые, ну, должны были мне помочь в очень короткие строки, понимаешь, да?
Leonid: Ну, потому что я понял, что иначе у меня и на второй концерт не будет, ну, контента.
Leonid: Вот.
Leonid: Потому что у меня в целом его не было.
Leonid: Ну, как вы объясните?
Leonid: То есть я вижу, что Сережа там и
Leonid:  И Олег там со всей силы там...
Leonid:  просто дымятся, то есть на каждой встрече, ребят, я там сейчас пойду посплю там, а контента нет.
Leonid: Вот, и я понимаю, что все, ну... Подожди, ну 13-го числа же... Подожди, то есть я правильно понял, что про... Сейчас мы... Давай, важный сейчас пункт закончить твою обратную связь.
Leonid: Речь про то, что у тебя убыток, это про то, что ты потратил некую сумму денег на то, что тебе другие люди собрали контента, поскольку до последнего момента не было понятно, что там вообще появится, потому что рендеры, там парни спят, правильно я понял?
Leonid:  Все, окей.
Leonid: Нет, тут нет никаких в этом плане, ну просто... Не-не, все нормально, ты закрыл свои риски, это твое... Подожди, Леонид, ты закрыл свои риски, это твое право, ты решил, что могут и парни проебаться и не выдать контент, пошел купил у других и как бы себя прикрыл.
Leonid: Вопросов нет, я бы точно так же сделал один в один, если бы это было важно.
Leonid: Давай пробежимся по обратной связи, я дам тебе вывод свой теперь.
Leonid:  Которое опоздание, оно складывается из двух пунктов.
Leonid: Опоздание было незаконченной коммуникацией.
Leonid: Это раз, когда скинули информацию о том, что нужно быть в 20-30 на месте, Илья никак не отреагировал.
Leonid: И ребята сказали, что типа, ну мы подумали, раз мы написали, значит окей.
Leonid: То есть не было запроса на машину, на пропуски, на какое количество людей, потому что оно по идее было уже прописано заранее.
Leonid:  Да, ну то есть и в какой-то момент это реально получилось незаконченной коммуникацией, когда кинули в чат, мы никак никто не отреагировал, типа окей, ну то есть не подтвердили.
Leonid: Это первая штука, это очень важный момент в методике коммуникации.
Leonid: Мы могли проебать, ну типа ебашить,
Leonid:  проект.
Leonid: Если мы не ответили, значит мы походу пропустили, потому что не ответить в чаче заказчику, это ты либо проебал, либо ты не уважаешь его.
Leonid: У нас такого не было, мы просто как бы либо, ну потому что заработались, там пропустили.
Leonid: Сорян, прибежим, ответим.
Leonid: Вот это первый пункт.
Leonid: Второй еще момент.
Leonid: Знаешь как, второй еще момент.
Leonid:  В 20.30 Илья бы и не приехал.
Leonid: Он бы приехал чуть-чуть все равно позже, потому что последние правки и последняя техническая проблема, которую решили с куполом, а заезда в купол у нас было немного, поскольку и контент был позже, они как бы решались в моменте.
Leonid: То есть там перерендер был уже готовый с шотов.
Leonid: Это первый пункт, я хочу, чтобы ты его понимал.
Leonid: По поводу того, что ты взял только два видео, и это твой, да?
Leonid:  Это, честно говоря, полностью твое право.
Leonid: Потому что, я объясню почему.
Leonid: Если бы ты стопал работы и ставил ультиматумы,
Leonid:  то потом логично было нам сказать, парни, я вам вставил ультиматумы, они не сработали, поэтому я взял видео, за другие не заплачу.
Leonid: Но когда ты постфактум говоришь, типа, спасибо, что привезли, но я взял только два, это действительно как бы твой выбор.
Leonid: Ты решил, что это лучшее, лучшее, что можно взять, все остальное говно, и этим я перекрылся.
Leonid: Ты сейчас даешь обратную связь на мою обратную связь, или ты приводишь
Leonid:  Я даю тебе обратную связь, как мы это услышали со стороны, чтобы у тебя было понимание, как мы с этим живем и как мы видим то, что ты сказал.
Leonid: Это важный момент, поскольку мы, раз уж начали ретро, это важно.
Leonid: Вот.
Leonid: И поэтому здесь, как бы, по то, что ты взял два видео, грустно чертовски, вообще очень.
Leonid: И, как бы, но твое право.
Leonid: Вот.
Leonid: По поводу того, что... Скажи, расскажи мне тогда насчет этого еще тоже, давай отпрыгнем.
Leonid:  – Как ты думаешь, в твоем представлении… – Задавай вопрос, я отвечу честно.
Leonid: Задача разобраться.
Leonid:  Есть ли у тебя ощущение, что этот контент действительно вызвал бы вау-эффект?
Leonid: Или это все-таки какой-то такой контент, который собрали, потому что надо было быстро собрать?
Leonid:  Я считаю, что он вызвал вау-эффект и могу тебе сказать, что я считаю, что есть что в этом контенте дальше дорабатывать.
Leonid: Вот, при правильной его компоновке, как бы, он точно сделан достойно.
Leonid: И вау-эффект, он может, знаешь как, это такое, блин, вот на тебя вау-эффект произвести и произвести на женщину 45 лет, которая работает главным бухгалтером, вообще абсолютно разные понятия.
Leonid: Вообще разные, они по-разному это видят.
Leonid: Как бы, ну, типа... У меня женщины
Leonid:  Такие скушённые аудитории, очень скушённые.
Leonid: Очень скушённые, поэтому как бы... Вот, и здесь важный момент, подожди, важный момент.
Leonid: То, что вау-эффект, ты же тоже как бы, ну, блядь, к сожалению, мы не маги.
Leonid: Когда ты к нам пришёл, ты сказал, пацаны, а деньги, пацаны, а время.
Leonid: И это тоже как бы, ну, всегда работает, это накладывает ограничения.
Leonid: Мы не живём...
Leonid:  Это такая штука.
Leonid: Я хочу взять деньги.
Leonid: Время.
Leonid: Ты можешь сказать.
Leonid: Подожди, Сереж.
Leonid: Сейчас, секунду.
Leonid: Здесь есть важный пойм, который я бы хотел уточнить для себя.
Leonid:  Когда я прихожу к профессионалам и говорю, что приду к Зубному, он говорит, что у него есть только 100 рублей и 20 минут.
Leonid:  Правильно, но то же самое, но когда человек берется, то он значит говорит, что, чуваки, я сделаю классно.
Leonid: Да, сделаю классно, насколько это реально возможно в этих условиях.
Leonid: И он сделает зубной, зубной и создание контента креатива.
Leonid: Подожди, это хуёвое сравнение, Леонид.
Leonid: Я тебе не рекомендую больше сравнивать креатив с зубным врачом.
Leonid: Вот я тебе так скажу.
Leonid: А что ты думаешь сделать зубной?
Leonid: Он тоже креативен.
Leonid:  Он создает идеальную картинку твоего зуба.
Leonid: Нет, нет, ты не прав.
Leonid: У зубного есть методология, которая не имеет права меняться.
Leonid: А если он меняется, он идет нахуй, как зубной профессионал.
Leonid: Если бы зубной создавал креатив, у всех зубы были бы разные, разного цвета, кривые, косые, черные, белые, оранжевые и зеленые.
Leonid: Леонид, я тебя на опыте сравнения и работы с креативными командами не сравниваю с зубными.
Leonid:  Ты можешь сравнить с разработчиком, который создает код для станка, и там все равно есть креатив даже.
Leonid: Но зубной это, короче, другая история.
Leonid: Я предлагаю... Это супер креативно, ребят.
Leonid: Сейчас можно вопрос у меня просто?
Leonid: Да, Сережа там хотел вопрос поговорить.
Leonid: Смотря какой зубной, может быть, мы про разное говорим.
Leonid: Если взято два ролика, почему мы отгружали их 13-го, все ролики?
Leonid: Почему они были приняты и почему мы делали правки 15-го числа?
Leonid: Нет.
Leonid: Тогда пришел уже звук с голосом.
Sergey:  — Это на двен… — М?
Sergey: — Мы его выгоняли.
Leonid: — Что?
Leonid: — Что еще раз?
Sergey: — Двенадцатый трек мы взяли.
Sergey: Мы на него выгоняли.
Ilya: — Все ролики выгоняли.
Leonid: — А остальные мы тринадцатого для чего тогда рендерили, если они… если были превью уже выгружены?
Leonid: Ну, почему не стопнули?
Leonid: Типа, выдавайте, ребят, мы это не берем?
Leonid: Нам это выгодить не нужно?
Sergey: — Да они тут это сказали на зоне.
Leonid: — Когда?
Leonid:  Мы отрендерили весь контент.
Leonid: Все восемь треков.
Leonid: В смысле, вы сказали спасибо, когда загрузили ролики, а не написали, зачем вы это сделали?
Leonid: Ну, типа, кажется, что если бы это не нужно было делать, вы бы написали, ребята, зачем вы грузите ролики, если это не нужно?
Leonid: Надо, короче, нам просто узнать, заплатят нам денег до конца или, короче, типа... Я, как бы, честно говоря, я считаю... Не знаю, Леонид, из того, что я понимаю, мы сейчас, типа, ведем ретро,
Leonid:  У нас нет вопроса с того, что ты не планируешь нам заплатить, и мы ведем диалог о том, как синхронизироваться.
Leonid: Если я неправильно понял, обозначи мне сразу, пожалуйста, позицию твою по контракту, финансовую.
Leonid: Я хотел еще пройтись по поводу лилии и шоу, две штуки от того, что ты получил.
Leonid: Знаешь, по лилии важный момент.
Leonid:  Смотри, когда есть заказчик, и ты четко это обозначил, что это ты.
Leonid: И ты когда к нам пришел, ты тот человек, который ставит и задает тот результат.
Leonid: Ты или дал нам человека, который будет с этим интегрировать.
Leonid: Знаешь, какая бы ситуация была у нас?
Leonid: Если бы мы полностью... Подожди.
Leonid: Мы уже это обсуждали.
Leonid: Это какой-то коин, который не имеет никакого отношения к вашему результату.
Leonid:  Ты бы нам сказал, если бы мы сделали сами, ты бы нам сказал, что вы нас не слушаете, вы нас не уважаете, как заказчика.
Leonid: Типа, вам говорят одно, а вы делаете другое.
Leonid: Вот если бы на старте так было.
Ilya: Стоп, стоп, стоп, смотри, смотри, смотри, смотри, смотри, смотри, смотри.
Ilya:  Просто из уважения к тебе мы, наоборот, пошли на создание второй версии шоу.
Ilya: А ты сейчас подводишь к тому, что ты нам не готов денег заплатить в полном объеме.
Leonid: Да он, конечно, не сказал, он в зуме.
Leonid: Я хочу обсуждать результат.
Leonid:  Когда я что-то покупаю, я хочу платить за это, а не... Это очень важно.
Leonid: Когда мы говорим про... Вот, смотри, ко мне идет какой-то... Давай, с творчества профессии будут сравнивать, потому что это будет точнее.
Leonid: Нет, ну просто суть в том, что на проекте сравнение.
Leonid: Почему?
Leonid: Когда ко мне идет человек и говорит, чувак, давай здесь сыграем,
Leonid:  на укулеле, вот, и сделаем такой супер-супер мощный такой дамбэй.
Leonid: Я как профессионал скажу, чувак, укулеле будет говно, где в чате написано, что вот это решение говно.
Leonid:  У меня шахматная партия с
Leonid:  с как минимум тремя грасмейтерами, которые накидывают мне какие-то аргументы.
Leonid: Так и есть.
Leonid: Так и есть, потому что весь наш чат, смотри, я просто вставлю, да, можно?
Leonid: Очень быстро.
Leonid: Мы с тобой созванивались, ты мне звонил в личку.
Leonid: И когда я тебя спрашивал, типа, Леонид, какие образы ты хочешь видеть?
Leonid: Ты говорил, вы же профессионалы, вы сделаете.
Leonid: Теперь ты спрашиваешь контент, устраивает нас или нет?
Leonid: Меня он полностью устраивает, потому что я проверял его в виртуальной реальности на куполе, как он будет выглядеть.
Leonid:  Там нет ни единого кадра, который бы меня не устроил.
Leonid: Там есть много, есть что доработать, но не в текущие сроки и бюджет.
Leonid: Но нет ни единого кадра, который бы я сказал, фу, это говно.
Leonid: Ты пришел ко мне и сказал, делайте, как вы считаете нужным, потому что я тебя спрашивал, какие образы ты хочешь, и ты мне вот прямо слово-слово сказал.
Leonid: Такие претензии сейчас.
Leonid:  Тоже важный момент.
Leonid: Позвольте, если вы говорите важный момент, то дайте мне ответ.
Leonid: Мне уже даже заставляет неудовольствие.
Leonid:  Мы потому что так-то все же, знаешь, типа, ну, за добро у нас, нет задачи, там, знаешь, у нас, короче, нам, вот каждым, кто здесь сидит, мы зарабатываем деньги, а иногда даже бабки.
Leonid: Вот, типа, всё нормально.
Leonid: И как бы... Ну, конечно, мы бы не... Мы бы сегодня не видел без нас.
Leonid: Да, нам тебе нет смысла, типа, знаешь, там, делать... Чисто из-за денег.
Leonid:  Мы бы не шли никогда с задачей сделать фигню, чтобы заработать денег.
Leonid: И поэтому мы как бы ведем вообще этот диалог, потому что мы бьем в трибуны и говорим, блин, ну как так не понравилось-то?
Leonid: Неужели оно типа на 3, не на 4 с плюсом?
Leonid: Может быть не на 5 где-то.
Leonid: Но типа мы чуваки, которые в эти сроки вытащили, там то, что тебе нашли готовый контент крутой, хочется посмотреть, что нашли.
Leonid: Почему ты к нам не пришел и не сказал, пацаны, я ищу контент?
Leonid:  Почему ты не пришел и не сказал, что я ищу контент, как бы имейте ввиду, ну было бы норм, честно говоря.
Leonid: Может быть, где-то бы мы не кранчевали и проще бы к этому относились.
Leonid: Дим, смотри, давай сначала по поводу Сергея.
Leonid: Сергей, главное не забыть, почему я к вам не пришел.
Leonid: По поводу, Сереж, твоего вопроса.
Leonid:  Я бы сказал, что ты позвонил мне, спросил... Нет, ты меня звонил, я тебя звонил.
Leonid: А, может, я тебя не звонил.
Leonid: Что ты мне говоришь, какие видео, какие образы мне взять.
Leonid: Я тебе, наверное, сказал, что ты в этом профессионал, и я жду от тебя решения.
Leonid: Да, ты профессионал.
Leonid: Да, послушай музыку, вот.
Leonid: Вот, и...
Leonid:  И от этого я не откажусь.
Leonid: У меня как я так и считал, так и считаю.
Leonid: Вот.
Leonid: А... Например, то, что получилось сделать с деревьями, было, ну, хорошо.
Leonid: То есть, ну, эти там порталы, мне показалось, это очень интересная история.
Leonid: Вот.
Leonid: Мы потом смогли до день расставить какие-то смысловые истории, и в целом
Leonid:  Другие штуки, как ты правильно сказал, их можно еще дорабатывать.
Leonid: Мы когда-то обсуждали, когда мы смотрели какие-то превьюшки, там все тоже в 12 числа, не все, а 4 посмотрели всего.
Leonid:  Поэтому здесь нет какого-то к тебе, ну то есть я понимаю, что ты за этот срок делал, ну, больше, чем ты мог.
Leonid: Вот.
Leonid: У нас клиенты относятся к тому, что ты, да, делал не качественно свою работу.
Leonid: Ты хорошо сделал.
Leonid: Просто мне, как покупателю, мне, как покупателю, я фактически перепродаю ваш продукт.
Leonid: То есть я взял ваш контент и перепродаю его перед ним людям, которые на него смотрят.
Leonid:  ставлю музыку, там, смыслы, сценарий и дальше это перепродают.
Leonid: И поэтому мне, как человек, который перепродает контент, важно просто, ну, знать в том, что я смогу действительно продать.
Leonid: И действительно, это абсолютно правда.
Leonid: У нас возник абсолютно разный вкус.
Leonid: И даже как по моей практике музыкального продакшена, большой, многолетний,
Leonid:  Референсы не всегда являются для отзывовщиков примером того, что получится.
Leonid: То есть всем кажется, что мы сейчас делаем один в один, но вот один в один не получается.
Leonid: Ну, по разной причине.
Leonid: И поэтому я когда отвечаю Дине тебе, напомню, почему я там не пришел к вам и говорил там про то, что там надо подбирать контент.
Leonid:  Это я говорил с самого начала.
Leonid: Как только мы вернулись в контент, я понял, что мой инстаграм стал предыдущим.
Leonid: Скорее всего, он может не получить.
Leonid: Поскольку может не будет, надо что-то сделать.
Leonid: Для меня, как для человека, который перепродает контент, мне нужно найти что-то такое, что было бы.
Leonid:  вам сейчас очень интересно, но просто показать, что мы взяли, что мы использовали.
Leonid: И что люди снимали.
Leonid: Тоже могу вам показать.
Leonid: Это вам, может быть, как на ретроспективе, но важно знать, что люди больше, чаще снимают.
Leonid: Финальное мы сделали вот этих девушек, которые силы, большие.
Leonid: Чем это получилось сделать, это было
Leonid:  А мы даже не знаем, получается, из-за того, что я понял, мы даже не понимаем, был наш контент Instagram или нет, потому что из того, что мы сделали, на куполе для пользователя крутилось только два ролика.
Leonid: Я вот сейчас что понял.
Leonid: Вот.
Leonid: Еще знаешь, я что слышу?
Leonid: Я вообще еще слышу, что слышу.
Leonid: Я, короче, вот, когда ты говоришь там, про, ну, типа, какой-то... Общий бизнес, знаешь, я, короче, типа, на библиотеку.
Leonid: У нас, у нас, типа,
Leonid:  Ну как бы у нас видимо глобально вижены разные.
Leonid: Вот, возможно мы более грубые, техногенные, короче, типы вообще глобально, знаешь, и в любом виде искусства, куда бы мы применяли, это как бы наш, ну, флюор, я не знаю, наш фил, который мы там так или иначе несем.
Leonid: Если любовь, то она такая.
Leonid:  И как бы, ну, и после первых, ну, возможно, это тоже влияет на то, что, знаешь, как про то, что говорит Серега разные вкусы.
Leonid: Я просто эту фразу перекладываю в какую-то, ну, понятную сущность.
Leonid: То, что вот, ну, может быть, действительно мы как бы не те художники, которые должны делать контент, ну, типа продавать то, что ты продаешь.
Leonid:  И продукты продаешь не наш, а свой.
Leonid: Это важно.
Leonid: Мы делаем вот для тебя.
Leonid: И здесь это как в отношениях.
Leonid: Виноваты оба.
Leonid: Но это лирика.
Leonid: Есть еще факты, договоры, планы и так далее.
Leonid: Здесь есть довольно весомый факт.
Leonid: Потому что когда я вошел в проект, на одном из первых звонков, когда начали получать ответы,
Leonid:  Я сказал, ребят, я не хочу с вами ругаться, но очень хотелось бы.
Leonid: Потому что, ну там, вы спросили, а как бы ты сделал?
Leonid: И я на этот вопрос ответил.
Leonid: Ребят, я бы все пересобрал, зашел бы снова на R&D, исходя из тех референсов, которые вы скидываете, подобрал бы референсы, согласовал бы мудборд, и после этого же выставлял новые сроки и новую стоимость.
Leonid: На что получил ответ, нет, мы так не можем, стоимость у нас уже согласована, срок уже как бы есть.
Leonid:  И мы уважаем то, что вы делаете реально и желаем делать это, потому что это наша тема.
Leonid: Мы как бы пошли, да, мы потеряли прибыль, потому что нам вообще имя важнее, чем и деньги, особенно в таких проектах.
Leonid: Очень интересно будет посмотреть.
Leonid:  и я там периодически просил просто снять.
Ilya: И вообще увидеть, что он не является в тех презентациях, архивах, которые мы предоставляли FullDome-контента, потому что там вообще все компании, которые контент предоставляют.
Leonid: Ладно, это мы посмотрим, мы ждем ролики.
Ilya: Тут еще вопрос о вовлечении команды со стороны Леонида, на мой взгляд, потому что все должно продюсироваться, и если это Vision,
Ilya:  Леонида, то должен он транслироваться.
Ilya: Если это вижен Сергея Люминарского, значит он должен транслироваться.
Ilya: Но они как-то иначе, короче.
Ilya: А так перебывать проект, вообще, как минимум, нечестно, короче.
Ilya: У нас даже, ну, тогда цели бы не было в нем поучаствовать с самого начала, короче, если бы мы знали, что там в конце, короче, будет две минуты нашего контента.
Ilya: Вот, потому что мы готовим контент, вообще, в принципе, для силы света, короче, для Skoda, для бренда, как бы, вот мы много лет, короче, и типа не считаем, что мы выпускаем какую-то
Ilya:  фигню, короче.
Ilya: Эта фигня всегда высокотехнологичная, качественная и вау-эффект, ну, казалось бы... Я даже могу принять тот факт, что мы, типа, не попали в аудиторию.
Leonid: Типа, это, знаешь, бывает.
Leonid: Бывает, как бы, ну, типа, может быть, как бы... То, что бедные, то некачественные... Ну, это точно, да.
Ilya: Это то, что... Пока что мы вам реально сделали по контенту на полтора миллиона дороже, короче, чем, вот, типа, выставили.
Leonid: Ну, на рынке так точно, да.
Leonid:  О, у тебя свет выключился.
Leonid: Нет, все нормально.
Leonid: Да, мы... Микрофон выключил, здесь мотоциклисты ездят.
Leonid: А, понятно.
Leonid: Я... Да, Леонид, давай поинт свой.
Leonid: Я думаю, что мы там все проэмоционировали.
Leonid: Вот, да.
Leonid: Ребят, у меня ромб простой.
Ilya: Когда мы...
Leonid:  Когда мы говорим о двумя рейтингах, мне не сказали, что я верил в свое имя и получил то, что получил.
Leonid: Для меня это была ценная информация.
Leonid:  И я, для себя, за него.
Leonid: Нет.
Leonid: Нет.
Leonid: Нет.
Leonid: Нет.
Leonid: Ну тут же, ну, как бы, смысловые вещи, да.
Leonid: Вот.
Leonid: У меня было важно, когда ты рассказал, что действительно в моменте, в моменте,
Leonid:  У меня не было, и, соответственно, результат получился такой, какой получился.
Leonid: Вот.
Leonid: И для меня это было ценно.
Leonid: Потому что потом, когда на стерне начало двигаться, я был... Здесь как будто бы для меня есть ценный такой урок, который я для себя выбираю.
Leonid: Если для вас урок,
Leonid:  Боюсь, что вам хочется остаться правыми.
Leonid:  Финансовая ответственность в этом вопросе, а просто сказать, что у нас охуенный контент.
Leonid: Подожди, важный момент.
Leonid: Извини, Леонид, мы понесли финансовую ответственность из-за уважения к вашей команде.
Ilya: И ушли во вторую переделку.
Leonid: И ушли во вторую переделку.
Leonid: Вообще имели полное право, ну если говорить на юридическом, но мы вообще обычно как бы, как пацаны типа во дворе нормально любим договариваться, нам эти документы, это уж последний этап.
Leonid:  как бы, но так-то мы могли на первом закончить, но мы понимаем, что есть вот эта штука в креативе, да, не попасть в аудиторию, в ожидание, почему без конца, блядь, мы можем сейчас это опять перебирать, там, Лилия, ты не включался, мы не то увидели, не так услышали, отказались, а потом вернулись, это все лирика, но так бывает, что типа не попали, поэтому, поэтому, поскольку мы работаем в креативе, нам важно, что мы как бы в этой теме шарим, мы пошли во вторую итерацию, и поинт про то, что мы не понесли урок,
Leonid:  Как бы тут смотри какой момент, мы его как бы прекрасно понесли, мы видим где там, ну во-первых мы понесли урок деньгами, во-вторых мы потратили денег больше, мы тебе сказали, мы пришли на вторую итерацию.
Leonid: На что?
Leonid: На то, что у тебя загружено сейчас на Яндекс диске.
Ilya:  Когда от первого отличается, это же не правки к первому, это как бы... Это другой контент, да.
Leonid: Если ты так ставишь вопрос, ну вот это простой ответ.
Leonid: Ага, а если мы первый не приняли?
Leonid:  Вы первые не приняли.
Ilya: Мы даже не приняли первые.
Ilya: Помнишь, ты подошел после шоу, мы с тобой обнялись, ты сказал, мне кажется, что мы сделали что-то новое.
Ilya: Ты записал это аудиосообщение.
Ilya: Аудиосообщение в чат записал.
Ilya:  Кроме этого, у меня есть куча видеороликов с исключительно положительными возгласами Лилии Досаевой, другой команды, ребят, которые там были.
Ilya: Светлана с нами все время была.
Ilya: Все были довольны, а в конце получается то, что ты просто всем недоволен, ничего не принимаешь, выпустил два ролика.
Ilya:  Ну, нафиг вы тогда на смуры жили, короче.
Ilya: Такое время, короче.
Ilya: И зачем мы... Ну, типа... Та работа, которую мы сделали для тебя, это дорогая работа.
Ilya: Мы тебе переделали шоу полностью, короче.
Ilya: Типа, не заплатить нам, это не значит... Ну, это вообще, короче, типа, последнее дело.
Ilya: Подумай и скажи просто решение, а потом будем... Мы, типа, тоже ребята с яйцами, короче.
Ilya: Вот.
Leonid: Как ты ведешь шахматную партию с тремя, нормально вывозишь.
Leonid: Вот.
Leonid:  – У меня есть достаточно хороший опыт.
Leonid: Я всегда ценю усилия, которые делают люди.
Leonid:  Любые усилия – это движение вперед.
Leonid: Любая энергия, которая тратится, очень ценна.
Leonid: Я благодарил вас и благодарю до сих пор.
Leonid: Для меня это ценно.
Leonid:  Я понимаю прекрасно вас.
Ilya: Ты настолько ценный, Леонид, просто непонятно, к чему ты клонишь объективно, потому что слова красивые, но по факту.
Ilya: Скажи просто по факту, как ты видишь решение на нашем языке, и все будет вообще супер.
Leonid:  Ну, с нашей стороны мы бы хотели получить доп-кост.
Ilya: С нашей стороны мы бы хотели типа 400 тысяч рублей к минимуму, 1,5 миллиона, если что, могли бы доставлять, короче.
Leonid: По моему ощущению, нам нужно снизить кост.
Leonid: Вот.
Leonid: Исходя из того результата, который мы предвидели.
Leonid: Мы можем доделать, если вы хотите.
Leonid: Не вне канала.
Leonid:  Закроем наш комплекс.
Leonid: Вот как я это вижу.
Leonid: Потому что, как вы сейчас говорите, вы прислали работу.
Leonid: Это работа, ну, как бы, мой, в данный момент, вот, ну, чем-то утверждена.
Leonid: И я за то, чтобы, когда мы совместно понимали, что танк из наших не счет.
Leonid:  Если у вас в ваших ощущениях должно быть не так, то напишите мне, что в ваших ощущениях не так.
Leonid: Я тебе могу сейчас сказать в каких у нас ощущениях.
Leonid: Подожди, подожди.
Leonid: Дим, подожди, пожалуйста, подышу.
Leonid: И я в течение, наверное, количества времени буду еще подговору остаток.
Leonid: И, ну, как бы... У меня это, как бы, это...
Leonid:  Я пришел, показал, результат не получил.
Sergey: Это мой фейл.
Sergey: А у вас как бы ваше отношение?
Leonid: И вы как компания?
Leonid:  Либо считаете, что мы классный заказчик.
Leonid: Либо смотрите, что мы сделали так, что результат понравился.
Leonid: И возможно, у нас есть еще один шанс начать понять, где мы делаем что-то не так или лучше.
Leonid: И тогда вы идете и на встречу ко мне, в том числе.
Leonid:  То есть не получилось, давай, может быть, мы там разделим этот расход, потому что у тебя действительно был расход, перерасход, который ты мне закладывал в свой бизнес-клан.
Leonid: И, возможно, ну, как бы для меня было бы это, ну, то есть вот у меня, например, заказчик, я заказывал песню, да, например, да, пишу, да, он мне сделает песню такую,
Leonid:  Я говорю, чувак, для меня было важно сделать что-то, что тебе зайдет.
Leonid: Потому что это моя ответственность.
Leonid: Мне хочется сделать так, чтобы это было круто.
Leonid: Потому что тогда я буду понимать, что я дальше продвигаюсь как создатель.
Leonid: Я продвигаюсь, и я показываю какую-то классную работу.
Leonid: Вот.
Leonid: Тут нет у меня никакого, еще раз говорю, никаких
Leonid:  У меня есть вопрос на следующий продукт какой-то.
Leonid:  Я понимаю, что, как минимум, это нужно, ну там, три месяца делать, может быть, два с половиной, не то, это самый минимальный срок.
Leonid: Это первое, что я понимаю, да?
Leonid: Вот.
Leonid: А дальше нужно, ну, как бы, найти, ну, я же, ритуал, который многие люди сделали, и только с этими людьми, которые сделали уже какой-то ритуал, собирать его.
Leonid: Потому что, поскольку нету возможности показать референс какой-то, то вот это ожидание и реальность очень сильно различают.
Unknown:  и делать вот так, и получится вот так, потому что мы такой, да, а вот так, ну, это не сложно.
Leonid: Вот, по факту получается другое, поэтому для меня это тоже, ну, как бы некий мой опыт, да, вот вам, для вас это будет, может быть, ваш опыт, а может быть нет, как бы с точки зрения там какого-то позиционирования, это дальше уже, ну, ваш, ваш выбор.
Leonid:  Как сказал Дима, тут вопрос, договор это вопрос технический, а понятие не вопрос, он понятийный.
Leonid: И когда мы борщеские люди, мы понимаем, что я как борщеский человек тоже сейчас стою на погибших дворцах.
Leonid:  Мы творческие люди.
Leonid: Мы можем говорить, что мы вообще красавчики.
